(Beban kerja Tiga Kantor Kehakiman
tidak ada habisnya,)
(Namun, kami selalu kekurangan tenaga.)
(Setelah Yang Mulia mengingatkan,)
(Aku menyadari)
(yaitu dengan mendatangkan lebih banyak petugas koroner yang terampil)
(Inilah satu-satunya jalan ke depan.)
(Namun, petugas koroner yang handal sangat langka,)
(dan kebanyakan orang hanya melihatku
sebagai putri permaisuri,)
(hanya sedikit yang bersedia bergabung.)
(Teknik profesional. Prosedur yang jelas.
Pengamatan yang cermat. Penilaian yang akurat.)
(Aku tidak pernah menyangka kemampuan You Chen'an
sebagai ahli forensik sebagus ini.)
(Ia ingin menjadikan Chu Chu
sebagai mentornya,)
(padahal dia adalah putra Raja Nanzhao,)
(sengaja disembunyikan.)
(Ini bukan sesuatu
yang bisa dianggap enteng.)
♪Mulailah perpisahan
tanpa mengucapkan selamat tinggal♪
♪Bangun jembatan antara hidup dan mati♪
♪Dengarkan deklarasi tanpa suara♪
♪Bubarkan penyamaran, lewati ilusi♪
♪Kehidupan yang fana dan ilusi♪
♪Permukaan selalu menyembunyikan sesuatu♪
♪Pisahkan sebab dan akibat♪
♪Jalan yang berliku, naik dan turun♪
♪Carilah jalan di tengah ketidakpastian yang samar♪
♪Menuliskan kehancuran dengan pisau tajam♪
♪Sejauh apa pun, aku menatap cahaya itu♪
♪Tak takut akan tanah liar, aku terus maju♪
♪Untuk melihat pasang surut dunia
sekali lagi♪
♪Kebenaran yang lebih dalam terkubur, ia akan tumbuh♪
♪Sampai ia dibebaskan♪
=Koroner Kekaisaran S2=
(Diadaptasi dari The Constable's Wife karya Idle Girl)
(Cerita ini sepenuhnya fiksi.)
=Episode 6=
Namun jujur ​​saja,
grafik itu terlalu berharga.
Mohon maaf karena saya tidak meminjamkannya.
Jika memang benar-benar sangat berharga,
mengapa Anda menawarkannya atas kemauan sendiri?
sebagai syarat untuk memasuki
Tiga Kantor Kehakiman?
Ini bukan pertukaran,
Komandan Pangeran An.
Jika Putri Permaisuri An
menerima saya sebagai muridnya,
lalu kita menjadi mentor dan murid.
Akan lebih tepat
jika dia melihat grafik tersebut.
Saya ingin tahu apakah Anda
akan mengabulkan permintaanku ini
untuk belajar.
Namun, Anda berasal dari keluarga bangsawan,
jadi saya tidak bisa memutuskan ini sendiri.
Kecuali...
Kecuali ada dekrit kekaisaran.
Komando Pangeran An.
Apakah kamu sudah terbiasa dengan kehidupan
di ibu kota akhir-akhir ini?
Jika Anda kekurangan sesuatu,
Anda dapat berbicara dengan Kementerian Tata Cara.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dinasti Tang yang agung makmur,
dan bakatnya sangat banyak.
Semakin banyak yang saya lihat,
semakin aku menyadari
Betapa dangkalnya aku dulu.
Baik sekali.
Saya juga berharap Anda akan belajar dengan baik.
dan membawa kembali budaya Dinasti Tang
ke Nanzhao.
Yang Mulia,
Saya punya satu permintaan.
Berlangsung.
Saya sudah lama mendengar
bahwa Putri Permaisuri Komando An
memegang gelar Koroner Kekaisaran.
Saya ingin memasuki Tiga Kantor Kehakiman
dan belajar di bawah bimbingannya.
Baginda mungkin tidak mengetahui hal ini,
tetapi saya lahir dari keluarga sederhana.
Saat masih kecil, saya pernah berada dalam bahaya
dan diselamatkan oleh seseorang.
Sejak saat itu,
Saya menjadi tertarik
dengan pekerjaan para koroner.
Saat saya berada di Nanzhao,
Saya mempelajari beberapa keterampilan sebagai petugas koroner.
Saya juga punya
alasan saya sendiri.
Dalam perjalanan saya ke ibu kota,
Saya diserang beberapa kali.
Seseorang ingin aku mati,
Aku selamat.
Komando Pangeran An
dan Putri Permaisuri An
menyelamatkan hidupku.
Saya sangat mempercayai mereka.
dan merasa dekat dengan mereka.
Komando Pangeran An,
Pangeran Kedua sungguh berharap
untuk bekerja sama dengan Tiga Kantor Kehakiman.
Bagaimana menurutmu?
Kemudian,
Aku akan memberikan yang terbaik.
Karena Pangeran Kedua
itu jujur ​​dan tulus,
Ketiga Kantor Kehakiman itu bukannya
tanpa kemurahan hati.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Komandan Pangeran An.
Pangeran Kedua.
Bolehkah saya?
Coba lihat grafiknya sekarang?
Tentu saja.
Aku tidak menunjukkannya padamu hanya karena
aku ingin masuk ke kantor.
Itu adalah upaya terakhir.
Pangeran Komando An, mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Aku sendirian di Chang'an.
Anda ingin melihat grafik tersebut,
tetapi Anda tidak pernah sekalipun menggunakan kekuasaan Anda
untuk memaksa saya.
Itulah perilaku
seorang pria sejati.
Saya minta maaf
untuk trik-trik kecilku.
Berhentilah mengerutkan kening.
Alismu terlihat turun.
Kamu terlalu banyak khawatir.
Apa yang selama ini sangat mengganggu pikiranmu?
You Chen'an bergabung dengan
Tiga Kantor Kehakiman.
Apa?
Bukankah kamu bilang
dia memiliki identitas yang sensitif?
Hal ini telah disepakati
dengan Yang Mulia Raja.
You Chen'an ingin masuk kantor
dan mempelajari pekerjaan sebagai koroner.
Itu menempatkanmu dalam posisi yang sulit.
Memang benar.
Chen You'an
mudah
dan berhati murni,
Namun, dia tidak boleh diremehkan.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Pertama,
sejak tiba di Dinasti Tang,
Dia telah melewati bahaya,
Namun, dia selalu tampak lemah.
Tidak ada sesuatu pun tentang dirinya
yang membuat orang waspada.
Kedap udara sempurna.
Tapi Nanzhao punya ambisinya sendiri.
Apakah mereka akan mengirim orang seperti itu?
sebagai utusan mereka?
Kedua,
meskipun
Ia lahir dari keluarga miskin,
Statusnya mulia.
Karena hal ini menyangkut
baik Dinasti Tang maupun Nanzhao.
Kita tidak bisa memperlakukannya
dengan enteng maupun dengan keras.
Kita harus mewaspadainya,
tetapi juga melindunginya.
Itulah yang membuat ini sangat sulit.
Kamu benar.
Membawakan Anda Chen'an
itu sama saja dengan mengundangnya ke dalam perangkap.
Namun jika kita menggunakannya dengan buruk,
Kita mungkin malah membiarkan serigala masuk.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Saya mengerti.
Apa yang kamu pahami?
Yang Mulia maksudkan
bahwa You Chen'an
sudah terjebak di dalam perangkap.
Semua yang tersisa
Intinya adalah mengamati dengan tenang
dan melihat apa yang terjadi.
Baiklah.
Baiklah, saya mengerti.
Aku akan membantumu mengawasinya.
Selain tugas sebagai petugas koroner,
saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Aku tidak akan membuatmu kesulitan.
Seharusnya kamu yang memperhatikan aku.
Saya berbicara serius.
Saya mohon maaf.
Untuk menebus kesalahan,
Aku punya hadiah untukmu.
(Diagram Anatomi Tulang dan Organ)
Bagan?
Ini...
Ini permintaan maaf saya.
Saya menyalinnya sendiri siang ini.
Kamu memang punya bakat tersendiri dalam hal ini.
Namun dengan satu syarat.
Kamu harus makan malam denganku malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Bahkan tanpa grafik ini,
Aku tetap akan makan malam bersamamu.
Ini luar biasa.
Saya tidak memperhatikan dengan teliti waktu itu.
Ini adalah tubuh manusia utuh,
yang dipisahkan dan digambar bagian demi bagian.
Bukankah itu mayat?
Apa yang begitu bagus tentang itu?
Ya,
Ini bagus.
Lebih baik dariku?
Mm.
Hubungan tidak akan bertahan lama
jika hanya mengandalkan kecantikan, ya?
Sebelumnya, kamu bilang
aku yang tercantik.
Sekarang ada orang lain yang melampaui saya.
Tidak ada orang lain.
Aku memilikimu.
Aku tidak akan melirik orang lain.
Bagus.
Cukup sudah sanjungan kosong itu.
Sekalipun aku sehebat itu,
Mengapa aku tidak bisa dibandingkan dengan mayat?
Bagaimana mungkin kamu membandingkan dirimu dengan itu?
Itu tertulis di atas kertas,
Tapi kamu masih hidup.
Jadi satu-satunya keunggulan saya dibandingkan itu
Apakah itu berarti aku belum mati?
Tentu saja tidak.
Lihat.
Hidung ini dibandingkan dengan hidungmu...
Mata itu dibandingkan dengan matamu...
Mulut...
Yang Mulia,
satu-satunya cara Anda melampauinya
Artinya, kamu belum mati.
Tidak, bukan itu maksud saya.
Maksud saya,
Matamu terlihat jauh lebih hidup.
Tetapi
angka dan fitur dalam bagan ini
sangat mirip dengan milikmu.
Chu Chu.
Apakah maksudmu?
bahwa setiap bagian dalam bagan ini
berasal dari orang yang sama
dan orang itu sangat mirip denganku?
Otot-otot dalam bagan ini
pas sekali
di atas tulang-tulang itu.
Jantung, paru-paru, dan organ lainnya
pas persis
di dalam daging dan tulang.
Ini bukanlah gabungan
dari berbagai tubuh yang berbeda.
Ini lebih terlihat seperti
Hanya satu orang yang dicabik-cabik hidup-hidup.
Jadi maksudmu,
Dari luar, dia tampak seperti saya,
tetapi di balik permukaan kulit,
Tidak diketahui.
Tepat.
Kecuali suatu hari nanti
Aku sendiri yang akan membedahmu.
Ayo makan.
Baiklah.
(Tiga Kantor Kehakiman)
Pangeran Kedua?
Salam, mentor.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Bukankah orang-orang di Dataran Tengah mengatakan bahwa
kita harus mengikuti adat istiadat setempat?
Saya datang ke sini untuk belajar.
Tentu saja aku harus berpakaian
sepertimu, Mentor.
Mengesampingkan semua gelar tersebut,
mulai sekarang,
Aku akan memperlakukan diriku sendiri sebagai seorang koroner sejati.
Pangeran Kedua,
Jangan panggil saya mentor.
Kita belajar dari satu sama lain.
Itu akan terasa lebih nyaman.
Kalau begitu, sebaiknya kau berhenti memanggilku
Pangeran Kedua juga.
Sekarang setelah saya bergabung dengan
Tiga Kantor Kehakiman,
Saya hanyalah You Chen'an.
You Chen'an,
selamat datang.
Terima kasih,
Chu Chu.
Apakah itu tidak sopan?
Jika aku memanggilmu begitu?
Rasanya lebih pantas untuk lingkungan kerja.
Tidak apa-apa.
Mari, kita periksa tubuhnya.
Omong-omong,
You Chen'an,
di mana jenazah itu
di bagan Anda
Berasal dari mana?
Saya tidak yakin.
Itu diberikan oleh ayah saya.
Apakah ada sesuatu yang salah?
TIDAK.
Hanya saja orang yang menggambarnya
memiliki keterampilan yang menakjubkan.
Saya sudah menjadi petugas koroner selama bertahun-tahun
dan belum pernah melihat hal seperti ini.
Aku hanya bertanya.
Panaskan kaldu cuka.
Saya akan memilah sisa-sisanya.
Bagaimana bisa ada grafik seperti itu?
dibuat?
Wu Jiang.
Yang Mulia.
Apakah dia mirip denganku?
Memang benar.
Benarkah?
Bagaimana dengan yang ini?
Memang benar.
Wah, wah.
Bicaralah terus terang, Yang Mulia.
Kau membuatku bingung.
Saya permisi dulu.
Apakah proporsinya salah?
dan akhirnya menggambar diriku sendiri?
Pangeran Pertama, dia bersembunyi
di Tiga Kantor Kehakiman.
dan belum keluar.
Tiga Kantor Kehakiman?
Sampah tetaplah sampah.
Dia sangat takut padaku
sampai-sampai dia bersembunyi di sana.
Saya senang bertemu dengannya.
seperti anjing liar.
Bagaimana mungkin orang yang berasal dari kalangan rendah
dibandingkan dengan Yang Mulia?
Adikku tersayang
bersifat liar dan sulit dijinakkan.
Jika aku tidak menghancurkannya,
Suatu hari nanti dia akan menjadi ancaman besar.
Apakah maksudmu...
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Dia bersembunyi
di Tiga Kantor Kehakiman.
Kita tidak bisa menyentuhnya dengan mudah.
Ayah telah memerintahkan saya
untuk bersiap-siap menghadapi kampanye Jiaozhou.
Selama waktu ini,
Kita tidak bisa melawan You Chen'an.
Biarkan dia hidup beberapa hari lagi.
Aku akan menanganinya saat aku punya waktu.
Ada lagi?
Berkat catatan kasus ini,
semuanya tertulis dengan sangat jelas.
Setiap detailnya mudah dipahami.
Sejujurnya,
Anda bisa memahami mereka
karena Anda memiliki keahlian sebagai petugas koroner.
Saya bersedia?
Tentu saja.
Dibandingkan dengan para koroner profesional tersebut,
Kamu sama sekali tidak inferior.
Yang Mulia sangat menginginkan
petugas koroner yang cakap,
Jadi, dia menyuruhku menerima murid magang.
Dan menurutku di antara semuanya,
kamu yang paling pintar
dan yang terbaik.
Penilaian saya tidak pernah salah.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Terima kasih....
Terima kasih atas pengakuan Anda.
Dengan kecepatan ini,
Tak lama kemudian,
Menurut saya
Anda bahkan bisa membantu
Yang Mulia menggantikan saya.
Teruskan kerja bagusnya.
Itu tidak akan berhasil.
Aku tak boleh mencuri apa yang orang lain hargai.
Bahkan sejak di Nanzhao,
saya dengar
kisah cinta
antara kamu dan Pangeran Komandan An.
Saya memiliki salinannya.
Aku tidak membawanya hari ini.
Itu hanyalah cerita fiktif.
Tidak perlu menganggapnya serius.
Guru Shenguan ada di sini.
- Yang Mulia.
Minggir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menabrak orang lain?
Dia bergerak!
Wakil Menteri Jing, dia bergerak!
Setelah berhari-hari menjalani ritual di kuil,
akhirnya dia bergerak.
Ke mana dia pergi?
Hari ini adalah hari pertama bulan ini.
Terlalu banyak orang yang berdoa di sana.
Kau kehilangan dia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kirim orang untuk melakukan pencarian di sepanjang rute.
Baik, Pak.
Pak,
Surat dari Peacock.
Apakah burung merak muncul?
Ya.
"Seorang martir akan muncul."
Anda akan bertemu dengan Kaisar Tang.
dan menimbulkan masalah melalui ini
dan menyalahkan
Tiga Kantor Kehakiman."
Dan seorang martir?
(Pasar Barat)
Yang Mulia, kami telah menggeledah
seluruh Pasar Timur.
Tidak ada apa-apa.
Kami juga mengecek di dekat Kantor Musik.
Yang Mulia,
kami telah mencari selama dua jam.
Tidak ada jejak sama sekali.
Sudah dua jam berlalu.
Apa pun yang dia lakukan,
dia pasti kembali ke kuil itu.
Aku akan pergi melihatnya.
Saya sudah mengirim orang
untuk berjaga di sana.
Teruslah mencari.
- Ya.
Bergerak.
Apakah kamu melihat biksu muda itu?
Namanya adalah Jing Yuan.
Dia adalah murid terakhir
dari Guru Shenguan.
(Gerobak itu tenggelam.)
(Dia tampak sedih.)
(Semua anggota Master Shenguan hadir di sini,)
(kecuali dia.)
Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Komando Pangeran An.
Apakah ada di antara kalian yang pernah melihat Biksu Terkemuka itu?
Saya ingin mengundang Yang Mulia
ke Tiga Jabatan Kehakiman.
untuk melakukan suatu ritual.
Kami belum melihat Yang Mulia.
Biksu Jing Yuan adalah murid terakhirnya.
Mengapa dia tidak bersamanya?
Di mata seorang biksu,
Semua makhluk hidup setara.
Selain perawatan harian,
Jing Yuan tidak pernah diperlakukan berbeda
dalam kultivasinya.
Biksu Jing Yuan.
Yang Mulia.
Kami adalah para biksu dari Nanzhao.
Kami hanya keluar untuk membeli kayu bakar.
Mengapa kami diinterogasi
seperti penjahat?
Kayu bakar itu
semuanya adalah ranting mati.
Kenapa kita tidak membelikanmu yang baru saja?
Tidak perlu!
Menguasai,
Ada jimat doa
yang ditekan di bawah kayu.
Itu akan menjadi tindakan tidak sopan.
Wu Jiang.
Kepung mereka.
Yang Mulia, ini tentang apa?
Berhenti!
Yang Mulia.
(Prefektur Ibu Kota)
Pak!
Kenapa kamu berteriak?
Apakah kamu memanggil roh?
Wakil Menteri Huang bidang Ritus ada di sini.
Dia sedang menunggu di aula kedua.
Apa yang dia inginkan?
saya dengar
Komandani Selir An
Sekelompok biksu
dari Kuil Weiguo ditangkap tepat di jalan.
Apa?
Si pembuat onar itu berulah lagi.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi.
Bawalah teh baru
dan anglo di atasnya.
Cepat.
Baik, Pak.
Wakil Menteri Huang.
Tuan Jiang.
Kantor pemerintahan setempat kewalahan dengan pekerjaan.
Seharusnya aku menyambutmu lebih awal.
Wakil Menteri,
Silakan duduk.
Tidak perlu.
Kementerian Tata Cara bahkan lebih sibuk.
Saya datang ke sini karena urusan mendesak.
dan membutuhkan bantuan Anda.
Silakan berbicara, Wakil Menteri Huang.
Selama masih berada di bawah yurisdiksi
Prefektur Ibu Kota,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Kurasa kamu belum mendengarnya.
Penangkapan para biksu Kuil Weiguo oleh Pangeran An.
telah menyebar ke seluruh Chang'an.
Desas-desus beredar luas.
Banyak utusan asing
adalah penganut agama yang taat,
dan mereka mulai mempertanyakan
Kementerian Ritus.
Tuan Jiang, saya harap
Anda bisa menenangkan keadaan dengan cepat.
Orang yang melakukan penangkapan
adalah Komando Pangeran An.
Kita tidak memiliki kekuasaan atas dirinya.
Penangkapan dilakukan oleh
Tiga Kantor Kehakiman,
tetapi rumor tersebut sedang menyebar
oleh orang-orang di bawah kekuasaan ibu kota.
Jika Yang Mulia Raja
menganggap seseorang bertanggung jawab,
Tuan Jiang,
Apakah kamu mampu untuk tidak terlibat?
Tentu saja.
Meskipun wewenang kami terbatas,
Kami akan melakukan apa yang kami bisa.
Kalau begitu, saya akan merepotkan Anda dengan hal itu.
Dia dalam keadaan sehat sepenuhnya,
namun dia tiba-tiba meninggal
dalam perjalanan pulang setelah melakukan ritual
di Kediaman Zhao.
Dan itu terjadi
tepat ketika kami mulai mencurigainya.
dan hendak melakukan penyelidikan.
Itu terlalu mudah.
Saya tidak percaya dia tidak ada hubungannya
dengan Peacock.
Omong-omong,
bagaimana wanita
yang bertemu dengan Guru Shenguan
ternyata?
Untung kau mengingatkanku.
Saya baru saja mengeceknya.
Beri tahu saya.
Apa hubunganmu
dengan Guru Shenguan?
(Qinxiang, musisi)
Tuan yang mana?
SAYA
Saya tidak kenal guru mana pun.
Jika kamu tidak mengenalnya,
mengapa kamu begitu gugup?
Bagaimana dengan dia?
Apakah Anda merasa dia familiar?
Ya, dia tampak agak familiar.
Mungkin dia adalah pelanggan
yang datang untuk mendengarkan musik.
Izinkan saya mengingatkan Anda kembali.
Beberapa hari yang lalu,
Dia datang ke sini khusus untuk menemuimu.
Oh, aku ingat.
Dia datang untuk mendengarkan musik.
Jadi kalian berdua dekat, ya?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Tamu itu
Dia adalah seorang pria sejati.
Bagaimana mungkin dia
Apakah ada kontak yang tidak pantas dengan saya?
Bagaimana Anda tahu
dia adalah seorang pria sejati?
Bukankah kamu bilang kamu tidak mengenalnya?
Dia tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Semua yang dia katakan
sedang membela Guru Shenguan.
Dalam hal ini,
jika Tuan Shenguan dan Qinxiang
memiliki beberapa kesepakatan rahasia,
Pasti ada sesuatu
yang tidak kita ketahui di baliknya.
Guru Shenguan baru saja menyelesaikan ritual
untuk Selir Hui,
dan sekarang ini menyangkut kediaman Zhao.
Jika ada hal lain yang terlibat,
Implikasinya sangat mendalam.
Mungkinkah kita bergerak terlalu terbuka?
dan memberi tahu seseorang,
jadi mereka memutuskan untuk mengorbankannya
untuk menutupi jejak mereka?
Jika bahkan seseorang seperti dia
bisa dibuang begitu saja...
Mulai sekarang, kamu sebaiknya lebih berhati-hati .
Guru Shenguan sangat dihormati.
Nanzhao menghormatinya sebagai seorang biksu terkemuka,
dan dia juga terkenal pada masa Dinasti Tang.
Jika dia benar-benar memiliki hubungan dengan Peacock,
Kekuatan di baliknya pasti sangat besar.
Satu langkah salah
dapat meningkatkan ketegangan diplomatik.
Kemarahan publik meningkat di mana-mana.
Itu hanya akan merugikan Great Tang.
Kita tidak boleh membuat mereka waspada.
Baru saja, mereka mengklaim
Guru Shenguan meninggal dunia secara mendadak,
Tapi aku bisa merasakan mereka menyembunyikan sesuatu.
Dan biksu muda itu, Jing Yuan,
Dia jelas punya sesuatu untuk disampaikan padamu,
Namun Wu Nian menghentikannya berbicara.
Serahkan ini padaku.
Masalah itu muncul begitu tiba-tiba.
Kami mohon maaf telah mengganggu Anda.
Ketiga Kantor Kehakiman telah menyiapkan
makanan vegetarian.
Silakan.
(Kediaman Zhao)
Wakil Menteri Jing.
Nyonya Jing.
Apa yang membawa Anda kemari?
Beberapa hari yang lalu, ayahku memberitahuku
untuk mengunjungi Bibi.
Akulah yang harus disalahkan.
Saya sibuk dengan tugas-tugas resmi.
Tapi akhirnya saya menemukan waktu yang tepat.
Cepat beritahu Nyonya
bahwa Wakil Menteri Jing
dan Nyonya Jing ada di sini.
Ya.
Apakah Ayah tahu?
Kamu menggunakan namanya
untuk melakukan semua hal di luar sana?
Ini atas perintah Yang Mulia.
Dengan cara ini,
Tolong.
Ya.
Biksu Jing Yuan, makanannya...
Biksu Jing Yuan!
Jing Yuan!
Yang Mulia!
Biksu Jing Yuan pingsan.
Cepat.
Bawa dia ke dalam untuk beristirahat.
Ya.
Lihatlah perbukitan dan air yang mengalir.
Kelopak bunga berjatuhan di sekeliling.
Rasanya seperti surga tersembunyi,
Bukankah begitu, Nyonya?
Memang.
Saya sudah bepergian ke banyak tempat.
dan telah melihat pemandangan yang tak terhitung jumlahnya.
Namun pemandangan seperti ini
Masih membuat hatiku terasa ringan.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Kamu sudah bangun.
Anda pingsan karena syok emosional.
Anda boleh beristirahat di sini sejenak.
Pak!
Tolong bantu saya.
Saya telah mengikuti guru saya sejak kecil.
Dia seperti ayah bagiku.
Dia meninggal begitu mendadak.
Aku mohon padamu untuk menemukan kebenaran.
dan berikan keadilan kepadanya.
Bisakah kamu
ceritakan semuanya padaku
secara terperinci?
Saat aku masuk ke dalam,
Tuan menyuruhku
menunggu di ruang tamu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi setelah itu.
Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Yang Mulia, apa ini?
Para Master, jangan gugup.
Tiga Kantor Kehakiman
mirip dengan Buddhisme.
Kami menghargai kebenaran
di atas segalanya.
Kalian berenam adalah sesama murid.
Kalian datang bersama
dan kembali bersama.
Jadi, menurut keterangan Anda tentang apa yang terjadi
ketika Guru Shenguan meninggal dunia...
Seharusnya tidak berbeda.
Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Sekarang, saya meminta kalian semua
untuk duduk terpisah,
menghadap tembok.
Tolong tuliskan semua
yang terjadi.
sejak saat itu
kamu meninggalkan kuil
sampai kau bertemu denganku.
Ini baru setengah hari.
Kenanganmu
Seharusnya masih jelas.
Jika akun siapa pun
jauh lebih pendek daripada yang lain,
Hal ini menunjukkan adanya penyembunyian yang disengaja.
Tiga Kantor Kehakiman
akan menyelidikinya dengan saksama.
Tante, kau baik dan cantik.
Sudah lama sekali.
Kamu terlihat lebih muda daripada terakhir kali.
Dasar perayu.
Aku tidak tahu kamu mirip siapa.
Datang berkunjung lebih sering
jika Anda punya waktu.
Asalkan Anda tidak keberatan,
Saya sangat ingin.
Tante,
Apakah ada upacara pemakaman di sini?
Saya berbicara terus terang.
Tolong jangan diambil hati.
Barusan, aku mencium baunya
Banyak dupa di halaman,
Jadi kukira kau sedang berduka atas kematian seseorang.
Benar-benar?
Apakah terjadi sesuatu?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami lebih awal?
Seharusnya kami pulang
dan langsung memberi tahu orang tua saya.
Tidak, tidak.
Saya hanya memilih
hari yang baik
untuk mengadakan ritual pemberkatan.
Jangan bilang kamu yang mengundang
Guru Shenguan dari Kuil Weiguo
dan keenam muridnya?
Bagaimana kamu tahu?
Seluruh jalan membicarakannya
ketika kami datang.
Mereka mengatakan bahwa Pangeran Komandan An
menghentikan enam biksu di jalan.
dan menemukan jasad Guru Shenguan.
Mereka dibawa untuk diinterogasi.
Apa?
Yang Mulia, Biksu Jing Yuan telah kembali.
-Jingyuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Jing Yuan?
Izinkan saya periksa.
Selain menu yang biasa ditawarkan,
Anda juga mengambil uang tambahan
saat berada di kediaman Zhao.
Aku ingat
ketika Guru Shenguan tiba,
Dia sudah terlihat tidak sehat.
Kemudian dalam perjalanan pulang,
dia kepanasan.
dan begitulah kejadiannya.
Kurasa begitu,
para biarawan
pasti khawatir karena terlalu
banyak mata yang mengawasi di jalan
dan hal itu bisa
menimbulkan gosip di kuil,
Jadi
Mereka menyembunyikan tubuh Guru Shenguan
di dalam tumpukan kayu bakar.
Itu pasti menjadi kesalahan mereka.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Aku sungguh-sungguh.
Tante.
Saya rasa Jing Yi tidak menyebutkannya.
di mana mayat itu disembunyikan.
Tante,
Apa yang terjadi?
Anda tahu betapa tegangnya hubungan
antara Nanzhao dan Great Tang.
Wakil Menteri Zhao
Dia bekerja di Kementerian Ritus,
kan?
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Hal itu bisa melibatkan seluruh klanmu.
Itu karena
tentang apa yang terjadi
di istana Selir Hui terakhir kali.
Saya pikir
Saya harus mengundang Guru Shenguan
untuk melakukan ritual pemberkatan di rumah.
Pertama,
untuk mengusir nasib buruk.
Kedua,
untuk mendoakan Yang Mulia
kesejahteraan.
Namun tepat saat ritual itu berakhir,
Tuan Shenguan tiba-tiba pingsan,
seolah-olah disambar petir.
- Saat kami bergegas menghampirinya,
- Tuan!
- Guru!
Dia sudah berhenti bernapas.
Menguasai!
- Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
- Tuan!
Jadi
Tuan Shenguan meninggal dunia secara tiba-tiba.
selama ritual?
Ini adalah masalah serius.
Mengapa kediaman Zhao berusaha
menutupinya?
Nyonya Zhao sangat terpukul
dan diliputi kesedihan.
Dia takut kematian Guru Shenguan
akan membawa nasib buruk,
jadi dia memohon kepada kami
agar tidak menyebarkan berita itu.
Sial?
Suamiku
adalah seorang pejabat Kementerian Tata Upacara.
Jika kabar ini tersebar,
Siapa yang tahu bagaimana pengadilan
akan menanggapi hal itu?
Selain itu, Selir Hui dan dia
adalah saudara kandung.
Maafkan kekasaran saya,
jika Yang Mulia
tersinggung
karena itu,
Seluruh keluarga Zhao,
keluarga Jiang,
mungkin bahkan keluarga Jing,
Semua pihak bisa terlibat.
Itulah mengapa kamu menerima uang tutup mulut
dari Kediaman Zhao?
Meskipun Guru Shenguan
berasal dari Nanzhao,
Dia memperlakukan semua makhluk dengan sama rata.
Setelah tiba di ibu kota,
dia bekerja siang dan malam.
untuk membimbing rakyat Dinasti Tang.
Aku tak sanggup memikirkannya
bahwa kepergiannya menyembunyikan kebenaran lain.
Hal itu tidak akan pernah terungkap.
Keluarga Zhao berjanji
sumbangan besar untuk kuil
dan diam-diam memberi kita
beberapa keping emas juga,
meminta kami untuk tidak menyebarkan kabar
bahwa tuan kami telah meninggal.
di kediaman Zhao.
Jingyuan...
Senior,
Aku tahu semua yang kau katakan.
Tapi Tuan...
Bagaimana mungkin dia meninggal dunia?
tiba-tiba sekali?
Mohon maafkan kami karena menyembunyikan hal ini,
Yang Mulia.
- Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Ini bukan hanya untuk keluarga Zhao,
tetapi juga untuk Nanzhao
dan Great Tang.
Kami para biarawan
Jangan terpaku pada masa lalu,
Namun kini para utusan dari seluruh negeri
telah berkumpul di Chang'an.
Beberapa hari yang lalu,
ketika Kementerian Tata Cara datang,
Tuan Gao memperlakukan Guru
dengan penuh hormat.
Sekarang setelah Guru tiba-tiba berpulang,
Saya khawatir ada yang akan memanfaatkannya.
dan mendatangkan bencana bagi bait suci,
mengganggu perdamaian
antara kedua negara.
Itulah mengapa saya menyetujui
permintaan keluarga Zhao,
berencana untuk kembali
ke kuil dengan tenang
dan beritahu kepala biara
sebelum kita memutuskan apa yang harus dilakukan.
Hanya itu yang keluarga Zhao minta darimu?
Ya.
Apakah ada yang terlewat dalam pernyataan kami?
Kalian semua
Menulis kata-kata yang sama.
Yang Mulia,
Bagaimana kau tahu kami menyimpan uang tutup
mulut?
Saat Anda berlutut
dan menulis barusan,
Lengan bajumu terus naik turun,
atau menyeret di lantai.
Kamu begitu fokus pada kata-katamu
yang tidak Anda sadari.
Sudah umum diketahui bahwa Guru Shenguan
sangat ketat terhadap murid-muridnya.
Seorang pemula seperti Biksu Jing Yuan
Pasti akan tetap mematuhi aturan
yang melarang penanganan uang.
Persembahan untuk ritual ini
Seharusnya dikirim langsung
ke aula kuil.
Namun, masing-masing dari kalian menyembunyikan uang
di lengan baju kalian.
Itu pasti keluarga Zhao
yang memaksa Anda membayar uang tutup mulut.
- Oh, Buddha yang Maha Pengasih.
Butler Zhao,
Aku sangat menyukai bunga,
tapi aku terlalu ceroboh
untuk menjaga agar mereka tetap hidup.
Saat aku melihat mawar ini hari ini,
Rasanya seolah-olah hal itu telah berakar
di hatiku.
Bolehkah saya merepotkan Bibi?
untuk memberikannya padaku?
Oh, betapa bodohnya aku.
Istri saya menyukai mawar.
Seharusnya aku bertanya langsung pada Bibi.
Tolong jangan berkata seperti itu, Pak.
Nyonya berkata
Bunga adalah tentang takdir.
Karena Lady Jing menyukainya,
Ini adalah keberuntungan bagi bunga tersebut.
Silakan ambil.
Kalau begitu, saya akan dengan senang hati menerimanya.
Terima kasih, Butler Zhao.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih kepada Bibi.
- Sama-sama.
- Terima kasih banyak.
Silakan.
Bisakah Anda berpikir dengan saksama?
sekali lagi?
Sebelum Guru Shenguan wafat,
Apakah tidak ada tanda sama sekali?
tidak ada yang aneh,
atau
Tidak ada yang mencurigakan?
Sang Guru selalu kuat
dan tidak sakit.
Sejujurnya, kami tidak tahu.
mengapa dia meninggal begitu tiba-tiba.
Mungkin Tuan
melihat kebenaran segala sesuatu
dan meninggalkan dunia fana.
Apakah dia pernah memiliki musuh dalam hidupnya?
TIDAK.
Kami para biarawan mengabdikan diri pada perbuatan baik
dan memperlakukan semua orang dengan ramah.
Sang guru tidak pernah menyimpan dendam.
Ketika semua utusan asing datang
ke Kuil Weiguo beberapa hari yang lalu,
Apakah utusan Nanzhao itu
Pernahkah Anda bertemu dengan Guru Shenguan sendirian?
Para pejabat Dinasti Tang selalu bersamanya.
Tidak ada pertemuan pribadi.
Pak,
Sesuatu telah terjadi.
Pangeran Komando An didirikan
Jenazah Master Shenguan
di Pasar Barat.
Siapa yang kamu maksud?
♪Waktu berlalu perlahan
seperti aroma merah tua yang memudar♪
♪Kesulitan saat tiba akan berlalu
dalam sekejap mata♪
♪Garis-garis telapak tangan menyimpan
jejak kenangan♪
♪Membimbing kita keluar dari setiap tikungan yang berliku♪
♪Jika dua hati dapat terbang sebagai satu
, maka badai adalah bagian dari perjalanan♪
♪Melihat ke belakang, langit
sudah cerah♪
♪Cabangmu terjalin dengan cabangku♪
♪Terikat bersama dalam saling ketergantungan♪
♪Jalanan terjal menjadi
jalan bagi matahari dan bulan♪
♪Kunang-kunang bagaikan bintang yang berputar
melintasi musim♪
♪Bersinar dengan harapan akan mimpi♪
♪Dunia ini tidak lagi compang-camping♪
♪Hanya dengan menyimpanmu di hatiku
, aku berani menghadapi rasa takut♪
♪Menunggu dengan tenang hingga rumor mereda♪
♪Bersama kita menghadapi gelombang takdir♪
♪Mengubah arah langit dan bumi♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi hidup dan mati tak akan memisahkan kita♪
♪Seperti tenggelam ke dasar laut♪
♪Napas pertama saat bangun tidur♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi kita tetap bersama
sampai rambut kita beruban♪
♪Aku meminta waktu itu sendiri untuk memegang pena♪
♪Dan tuliskan akhir dari keabadian♪
♪Cinta ini tidak pernah mudah♪
♪Jadi aku percaya tanpa ragu♪
♪Seperti seribu layar yang berlayar♪
♪Mencapai pantai
saat fajar menyingsing♪
♪Ikatan ini takkan pernah goyah♪
♪Jadi, suka dan duka
bukan lagi pilihan kita♪
♪Aku akan membuktikannya
dengan sisa hidupku♪
♪Bersama di ujung
dunia tanpa akhir♪